Enhorabuena jugador, has conseguido superar la prueba. No puedo decirte que me alegro por ello,
porque esta vida conlleva muchos sacrificios. Nunca es fácil pero al menos aprenderás a enfrentarte a lo que más tememos.
Aquello que llevamos luchando tantos años que se ha vuelto difícil de contar.
A partir de ahora, aprenderás a sobrevivir a causa de ti de nadie más pues algún día me contagiaré y
tendrás que cumplir con tu deber como miembro de La Resistencia.
El teniente Rogers nos dio esperanza y más, pero sobre todo nos dio elección.
Elección de vivir o de morir cuando lo creyéramos conveniente. Rogers fue un héroe, nuestro héroe.
Pero ahora mismo, el único héroe que puede salvarte eres tú.
Bienvenido a La Resistencia, jugador.
