Año 4505, el mundo tal y como lo conocíamos ha acabado. El culpable: un virus, conocido
como la Viuda Negra. No sabemos cómo se originó el virus, ni cómo se transmite. Solo 
sabemos que se transmite muy rápido y que en sus fases iniciales los infectados presentan una
marca que parece una araña, y se va extendiendo en forma de líneas como si de una telaraña se
tratase hasta llegar al corazón. Llegado este momento, produce la muerte del contagiado.

Al principio los hospitales estaban colapsados, pero ahora simplemente están abandonados
faltos de vida; las tiendas están destrozadas vacías a excepción de los estantes que aun siguen
allí, pero desprovistos de suministros.
 
La poca gente que queda sin infectar se comporta de forma extraña, son violentos, ajenos a los
demás a excepción de ellos mismos; solitarios. Sin embargo, no todos hemos reaccionado igual
ante la crisis, algunos hemos decidido pasar a la acción y buscar una cura, pero no fue tan fácil,
de hecho fue imposible. A partir de ahí, nuestra fe en encontrar la cura fue decayendo hasta
que el teniente Rogers tuvo la idea de formar un pequeño grupo de selectos soldados al que
denominó La Resistencia.
  
Vosotros sois la resistencia.
 
Nuestro principal deber es detener la expansión del virus, pero antes... Tenéis que pasar una prueba.
El examen consta de cuatro niveles, elaborados con el fin de medir vuestras capacidades.

