Todo giraba en torno a esa mínima esperanza de encontrar una cura, pero... 
¿Cómo se buscaba algo que desconocías su origen y el alcance que podía tener? La respuesta es que no lo buscabas.
Pero nosotros sí, no perdíamos la esperanza de que podíamos arreglar lo que nosotros no habíamos empezado.
Sin embargo, por mucho que buscábamos más lejos estábamos de encontrar algo.
Fue difícil, era una lucha continua contra nosotros mismos y lo que nos rodeaba.
También había miedo, tanto que se alimentaba de cualquier mínimo pensamiento ya fuera positivo o negativo.
Era una lucha que no acababa nunca pero que tampoco sabías contra quien luchabas.
