Puede que el virus lo hubiera creado el humano o hubiera sido culpa de la propia naturaleza, pero eso no importa. Ya no.
Ahora solo importa que estás muy cerca de conseguirlo, puede que te salves y no me refiero a superar la prueba.
Te voy a ser sincero, muchos hombres se han contagiado a lo largo de los años y hemos luchado contra la enfermedad,
hemos luchado para no contagiarnos. A veces es más duro que otras, pero no deja de ser una lucha.
Eso forma parte de nuestro deber, también intentamos salvar a los refugiados que se han ido escondiendo con el tiempo
con la esperanza de evitar a La Viuda Negra.
No sé decirte si realmente funciona, pero algunos han sobrevivido el tiempo necesario para contarnos su historia.
